+++
date = 2025-07-23T23:01:00-08:00
draft = false
title = "Сегодня в подразделении 141-ого специального моторизованного"
slug = "segodnia-v-podrazdelenii-141-ogo-spetsialnogo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9372"
+++

Сегодня в подразделении 141-ого специального моторизованного полка имени Героя Российской Федерации А. А. Кадырова , прошло мероприятие посвященное знаменательной дате России , битве на Неве . Невская битва - это сражение, произошедшее 15 июля 1240 года на реке Неве, между русским войском под командованием князя Александра Ярославича (будущего Александра Невского) и шведским войском. Целью шведов был захват устья реки Невы, что открыло бы им путь к Новгороду и контроль над торговым путем "из варяг в греки". Русские войска нанесли шведам сокрушительное поражение, остановив их продвижение на восток. Заместитель Председателя Местного отделения в городе Грозном РО ООГО "Российское военно- историческое общество в Чеченской Республике , руководитель Ассоциации патриотических сил России, Гучигов Сайпуддин Баудинович. руководитель межрегиональная Ассоциация общественных объединений " «Национальный совет общественных, молодёжных и детских объединений» , Дунаев Муса Салаудинович , выступили перед молодыми росгвардейцами и ознакомив их в историческими событиями тех лет . Так же , Муса Саудинович провел ознакомительную интеллектуальную игру с новобранцами которые удивили своими точными ответами об истории Российского Государства .

